トップダウンビューのアーケード型協力型ローグライクゲームを設計しました。協力プレイと戦略構築に重点を置いています。
ゲームのビジョンを全部署で共有し、毎週ミーティングを開催して、全員が最新情報を把握できるようにしました。
14人のプログラマー、デザイナー、アニメーター、シェーダーアーティストからなる技術チームを率いて、当社初のゲームをリリースしました。
開発を簡素化する決定論的な手続き型アニメーションシステムを開発しました。
2024年「ゲーム・オブ・ザ・イヤー - ピープルズ・チョイス」で新人賞を受賞しました。
キャラクターの変身とマルチスキルを搭載したステルスアクションのハイブリッドを設計しました。
VFXを使用したダイアログ風のUIを作成し、プレイヤーを没入させました。
プログラムされたスキル、カメラ、動きは、キャラクターの変身に合わせて変化しました。
天候や視界の問題に直感的に反応するようプログラムされたAI。
AIエージェントを簡単に配置し、巡回経路を制御できるツールを開発しました。
ミニマルな瞑想的なSFパズルゲームをデザインしました。
スコープの拡大を管理し、プロジェクトを期限内に完了させました。
プログラムされたシステム物理の変更とストーリーイベント。
ゲームの多層的な設定と脚本を執筆しました。
リアルなブラックホールシェーダーを開発しました。
たった2つの操作だけで、モバイル用の中毒性のあるゲームループを設計しました。
作業しやすいレベルデザインのパイプラインを開発しました。
ローエンドのモバイルデバイスとの互換性を実現しました。
スコープの拡大をうまく管理し、プロジェクトを期限内に完了させました。
再現性を大幅に向上させる動的な難易度システムをプログラムしました。