カットシーンやわかりにくいマップ上のキャラクターを、カメラをプログラムして常に追跡する。
反応が良く、楽しい性格のスキルをプログラムしました。
開発の容易性を重視した複数の手続きシステムとカスタム属性システムをプログラムしました。
トップダウンビューのアーケード型協力型ローグライクゲームを設計しました。協力プレイと戦略構築に重点を置いています。
Won Rookie awards 2024 "Game of the year - People's choice". (t)
天候や視界の問題に直感的に反応するようプログラムされたAI。
AIエージェントを簡単に配置し、巡回経路を制御できるツールを開発しました。
敵やストーリーイベントを制御するのに役立った、プログラムされたレベルデザインツール。
プログラムされたスキル、カメラ、動きは、キャラクターの変身に合わせて変化しました。
キャラクターの変身とマルチスキルを搭載したステルスアクションのハイブリッドを設計しました。
プログラムされたシステム物理の変更とストーリーイベント。
ミニマルな瞑想的なSFパズルゲームをデザインしました。
スコープの拡大を管理し、プロジェクトを期限内に完了させました。
ゲームの多層的な設定と脚本を執筆しました。
リアルなブラックホールシェーダーを開発しました。
再現性を大幅に向上させる動的な難易度システムをプログラムしました。
動的な難易度に追随する無限の手順マップを追加しました。
たった2つの操作だけで、モバイル用の中毒性のあるゲームループを設計しました。
スコープの拡大をうまく管理し、プロジェクトを期限内に完了させました。
ゲーム用のサウンドと音楽をミックスし、マスタリングし、プログラムしました。